Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dieses Mädchen wurde mit Yin-Knochen geboren.
Sie wagte es sogar, den Talisman zu zerreißen.
Sie verdient es, den Kern der Formation zu bilden.
Um die in diesem Berg vorhandene, verbitterte Energie zu unterdrücken.
Mutter.
Bitte rette mich, Mutter!
Ich bin deine Tochter, Mutter!
Mutter! Mutter!
Ich werde keinen von euch gehen lassen.
Ich werde zu einem rachsüchtigen Geist.
Und zurückkehren, um euch alle zu töten.
Alle.
Zhang.
Verschließe den Sarg.
Begrabt sie.
Qiuju.
Die Luft ist trocken.
Vorsicht mit Feuer.
Das ist ja interessant.
Weißt du was?
Du bist nicht der Erste, der mich tot sehen will.
Bist du sicher, dass wir hier richtig sind?
Natürlich.
Wir haben es im Traum ganz deutlich gesehen.
Dort.
Der Dorfvorsteher opferte sich.
Er hat uns vor bösen Geistern beschützt.
Sein Verdienst ist vollkommen.
Er ist zur Unsterblichkeit aufgestiegen.
Heifeng geht voran.
Der heilige Kaiser beschützt.
Alle meine Jünger,
Alle Katastrophen sind vorbei.
Ich kenne den Heifeng-Kult.
Soweit ich weiß,
Es war vor einigen Jahren in Shandong und Henan beliebt.
Es gab viele Anhänger.
Sie haben viel Ärger verursacht.
Später,
Das Gericht schickte Leute, um sich um sie zu kümmern.
Sie sind in den letzten Jahren verschwunden.
Ich hatte es nicht erwartet
Sie würden sich an diesem abgelegenen Ort verstecken.
Und den Dorfbewohnern schaden.
Dieser Anführer eben
war einer der Mörder, die das Mädchen im Traum lebendig begruben.
Was du im Traum der Sieben Sterne gesehen hast
Es handelte sich wahrscheinlich um den Heifeng-Kult, der ein Lebendopfer durchführte.
Diese Mutter rächte vermutlich ihr Kind.
Sie könnten sogar solche Dinge tun.
Sieht aus wie das ganze Dorf
steht vollständig unter der Kontrolle des Heifeng-Kults.
Dort.
Dort starb Zhang.
Warum rennst du?
Du kommst nicht aus diesem Dorf.
Vermissen,
Könnten Sie mir bei etwas helfen?
Danke schön.
In letzter Zeit hat es im Dorf
einen Todesfall nach dem anderen gegeben.
Es wird gemunkelt, dass
Chu Yao hat sich in einen Geist verwandelt
und tötet Menschen.
Alle sind entsetzt.
Kaum jemand ist jetzt noch auf den Straßen unterwegs.
Ich habe diese Chance genutzt.
Um etwas Papiergeld für Chu Yao zu verbrennen.
Als du zurückkamst,
Ich dachte, die Dorfbewohner hätten mich gefunden.
Deshalb bin ich gerannt.
Ist Chu Yao das Mädchen, das geopfert wurde?
Bist du...
Von den Behörden
zur Untersuchung des Heifeng-Kults entsandt?
Wir...
Wir sind die Behörden.
Zweifle nicht daran.
Wir sind ziemlich hochrangige Beamte.
Erzählen Sie uns also etwas über den Heifeng-Kult.
Chu Yao,
und die Geistermorde.
Mach dir keine Sorge.
Ich, als Beamter,
wird sich für dich einsetzen.
Herr,
Ihr müsst den Heifeng-Kult vernichten.
Sie betrügen um Geld
und den Menschen schaden.
Chu Yao wurde von ihnen getötet.
Chu Yaos Eltern waren Anhänger der Heifeng-Sekte.
Sie waren bis zum fanatischen Grad besessen.
Die Heifeng-Katastrophe naht.
Nur durch die Befolgung des Heifeng-Kults
Können wir diese Katastrophe überleben?
Wenn du es nicht glaubst,
Du wirst unseren Segen zerstören.
Willst du, dass deine Mutter und ich
vor dir sterben?
Bevor Sie es glauben?
Wer es nicht glaubt, soll gehen.
Dein Leben oder Tod geht mich nichts an.
Gehen.
Mutter! Mutter!
Der Heifeng-Kult ist böse.
Es wird dich ruinieren.
Komm mit mir.
Lasst uns diesen Ort gemeinsam verlassen.
Du wertloses Kind!
Mir ist es egal, ob du lebst oder stirbst.
Wenn du den heiligen Kult beleidigst,
Du wirst bestraft werden.
Gehen.
Ihr seid eine Sekte!
Ich werde dich bei den Behörden anzeigen!
Später erfuhren Heiye und der Dorfvorsteher davon.
Chu Yao drängte meine zweite Tante immer wieder dazu
, die Heifeng-Sekte zu verlassen.
Sie wollte sie sogar anzeigen.
Sie behaupteten, böse Geister auszutreiben.
und begrub Chu Yao lebendig.
Als ich davon erfuhr,
war es bereits zu spät.
Ich verstehe es wirklich nicht.
Wie grausam Eltern doch sein können.
Sie war ihre eigene Tochter.
Gedankenkontrolle des Kultes
ist die Wurzel all dieses Chaos.
Der Heifeng-Kult muss vernichtet werden.
Mach dir keine Sorge.
Ich, als Beamter,
wird sich für dich einsetzen.
Was hat es mit den Geistermorden auf sich?
Nun gibt der Heifeng-Kult dem Dorfvorsteher die Schuld.
und Zhang, Chu Yaos Mutter, für die Todesfälle
Alles wegen des rachsüchtigen Geistes?
Ja.
Der Heifeng-Kult fürchtet die Entlarvung.
Deshalb behaupten sie, Chu Yao selbst sei der böse Geist.
Sie riskierten, sie auszutreiben, und ernteten dafür heftige Gegenreaktionen.
Aber wenn Sie mich fragen,
Sie ist kein böser Geist.
Sie ist ganz offensichtlich eine zu Unrecht verletzte Seele.
Chu Yao erlitt schreckliches Unrecht.
Sie hat es verdient, zurückzukehren, um Rache zu nehmen.
Und Zhang?
Hat Chu Yaos Geist auch ihre eigene Mutter getötet?
Meine zweite Tante ist erbärmlich.
Aber auch die Erbärmlichen haben ihre Fehler.
Ganz egal, wie schüchtern oder ängstlich sie war,
Sie hätte ihnen nicht helfen sollen, Chu Yao zu töten.
Aber meiner Meinung nach
Mein Onkel hat den Tod verdient.
Aber bei so vielen Toten im Dorf
Warum ist Chu Yaos Vater unversehrt geblieben?
Er ist nicht unberührt.
Er war zu Tode erschrocken.
Er ist seit Tagen bettlägerig.
Nein, nein, ich war's nicht!
Ich war's nicht!
Es war Heye.
Heye sagte, du seist böse.
Er hat mich dazu gezwungen, alles!
Selbst wenn du zu einem Geist wirst,
Ich bin immer noch dein Vater!
Raus hier! Raus hier!
Warum ist er ohnmächtig geworden?
Hör auf mit dem Unsinn.
Ich habe ihn nicht erschreckt.
Was ist hier los?
Im Traum, als Zhang Guifen tötete,
Sie trug dasselbe rote Ritualgewand.
Es scheint, dass diese Morde
sind auch mit Zhang verbunden.
Die drei Ehrengäste...
Das ist...
Was willst du von mir?
Verhaften Sie den Verdächtigen!
Du verhörst ihn.
Ich werde mir die Beine vertreten.
Dieser Prinz
ist ziemlich amüsant.
Du!
Wer bist du?
Dein Vorfahre!
Wenn Sie sich dem Heifeng-Kult widersetzen,
Du bist ein böser Ketzer.
Verhaftet ihn!
Woher stammt dieser Bademantel?
Äh...
Ich weiß nicht.
Das ist die lahmste Ausrede überhaupt.
Du verschwendest nur meine Zeit.
Fuyi,
Wie bringe ich Ihnen das normalerweise bei?
Geduld haben, Meister.
Du könntest deine eigene Tochter lebendig begraben.
Nun, da die Dinge so stehen,
Wovor hast du noch Angst?
Hört gut zu.
Hier ist meine Geduld am Ende.
Wenn du jetzt nicht die Wahrheit sagst,
was du Chu Yao angetan hast,
Ich werde dasselbe mit dir tun.
Antworte mir!
Dieses rote Ritualgewand???
Was ist die Geschichte dahinter?
Ich werde es dir sagen.
Dieses Gewand gehörte jener elenden Frau.
Sie war von Chu Yao besessen.
Chu Yao hat es aus dem Grab hervorgeholt.